这个项目名叫Glow Hockey，是Google Play上的一款游戏。我打算把它搬到PSOC6平台上。

因为这是个双人游戏，所以应用商店里的Glow Hockey都是人机对战，或者两个人在一块屏幕上进行操作。但我想做的是：两个人在各自的手机上进行操作。

那么，这就涉及到通信的问题。怎么让对方的实时位置显示在自己的屏幕上，以及如何同时考虑两个玩家对于小球运动的影响。那么我们就需要一个服务器。这个服务器就是我们PSOC6的开发板。两台手机均通过蓝牙和PSOC6进行通信。

这个项目需要实现的功能如下：
1. 双人游戏的基本功能（已完成，可以修补的更完善一点，比如加入更多的游戏状态和服务器通信等等）
2. 用户自己挑选自己玩家的颜色。这个我打算用一个颜色传感器做。用户可以通过颜色传感器“拾取”真实世界中的颜色，作为自己屏幕上玩家的颜色。
3. 倾斜游戏平面。这个我打算用一个重力传感器做。因为这是一个在平面上进行碰撞的游戏嘛，默认是平面水平放置的。但如果能让游戏平面有一定的倾角，也就是在计算运动的时候加上一个加速度，那么游戏会更有趣一些。
4. 加速度感应。比如有人从侧面撞了一下服务器，那么这个加速度应该可以体现到游戏所在平面中，就是表现为球忽然获得了一个惯性加速度。
5. 游戏状态显示。就是直观的把当前游戏的状态（比如比分）显示在PSOC的EINK上。

以上的1基本上都是软件部分，2345是软硬结合的。最终的效果，如果能做出来，应该很不错。